<h1>Pokemon's app</h1>
<h3>Objetivos generales</h3>
Crear una aplicación web capaz de consumir los datos a partir de un pedido GET HTTP a la pokemon's API REST. Mostrar mediante el uso de MUI's components un listado de todos los pokemones e incluir un link que redireccione a su página de detalle. En esta última, debe mostrarse el nombre, la imagen y las evoluciones del pokémon en los casos en los que existan. Las evoluciones deben estar linkeadas a sus respectivas páginas de detalle y debe mostrarse al menos cuatro atributos más, incluído algún array.
<h3>Tecnologías empleadas</h3>
Javascript, React Js y MUI.
<h3>Alcances y limitaciones</h3>
La navegación inicia a partir de una landing page sencilla que permite al usuario redirigirse al listado de pokemones mediante el uso de un botón. Ya en esta segunda página, el usuario encuentra un navbar fixed que lo acompaña a través de toda la navegación al scrollear sobre el listado de pokemones. A pesar de que la API con la que se trabajó es pequeña, se optó por utilizar un componente de MUI para la paginación llamado Router integration. Este componente permite llamar a la API y pedirle los siguientes 20 pokemones que mostrará en su siguiente página. Otros componentes para manejar la paginación de tablas en MUI requiere traer el total de datos de la API, lo que podría afectar el rendimiento de la aplicación web. El listado de pokemones permite al usuario elegir mediante el uso de un icono que redirecciona a la siguiente página, conocer el detalle del pokémon que seleccionó. En la página de detalle o descripción, el usuario observa el navbar que lo acompañó durante la navegación en la página anterior y una tarjeta que le permite visualizar tanto el nombre, el número en la pokedex, la experiencia base, el tipo de pokémon, la cadena evolutiva con las evoluciones linkeadas, las habilidades y los movimientos del pokémon en cuestión. Asímismo, el usuario puede navegar entre una página de detalle y la del siguiente pokémon o el previo mediante el uso de los botones de anterior y siguiente en los laterales de la tarjeta de detalle; incluso puede regresar a la página del listado mediante el uso del botón que está sobre el navbar. En los casos en los que la ruta no coincida con el id o nombre de ningún pokémon, la aplicación mostrará el componente de NotFound o regresará al landing page en los casos en los que la url no coincida con /list o /descripcion. En los casos, en los que sea mala la conexión o el pedido a la API tarde, el usuario visualizará el componente de Loading.
